[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 16]
Ginoong Xiao.
Tama si Ginoong Hu.
Hu Xiu.
Sana'y magkaroon ka ng bagong taon
malaya sa lahat ng alalahanin.
Mabuhay.
Ipinagdiriwang ang Bagong Taon
sa lane sa pagkakataong ito
Ang sarap sa pakiramdam, 'di ba?
Lahat ng mga kagustuhang iyon
hindi ang niluto ng mga magulang ko sa hapunan ngayon lang
kung ano talaga ang gusto ko.
Sa halip na isang mapayapa at maayos na buhay,
Mas gusto ko ang mga hamon.
Ngayong taon,
Gusto kong matapos nang
perpekto ang mga proyekto ni Lyman.
Kung mabibigyan ako ng pagkakataon,
Gusto ko ring magtrabaho
sa mga proyektong sarili ko ang disenyo.
Gusto ko
hasain ang aking mga propesyonal na kasanayan.
Gusto kong gumawa ng mas maraming bagay
Hindi ko pa nasubukan dati.
Gusto ko...
Kumusta ka naman?
Mayroon ka bang anumang determinado mong
makamit ngayong taon?
Gusto kong...
Hanapin ang sagot na iyan.
Huwag mong pahirapan ang sarili mo.
Naniniwala akong mahahanap mo ito.
-Kailan ako...
-Mag-ingat ka.
Tapos na ang Patimpalak sa Disenyo.
Aalis na ako
sa loob ng ilang araw.
Ano ang ibig mong sabihin?
Tatapusin ko nang maaga ang kontrata ko sa pag-upa.
[Gumuho ang Xincheng Stadium.]
♪ Nakita ko ang tram
na nagmamaneho sa ilalim ng paglubog ng araw ♪
♪ Parang paghinto sa isang tag-araw ♪
♪ Sa sandaling ito, banayad ang paglubog ng araw ♪
♪ Tumingala ako at pinindot ang shutter ♪
♪ Kumuha ako ng isang piraso ng ulap
mula sa iyong lungsod bilang isang alaala ♪
♪ Nakatingin sa mga taong
nasa skyscraper na paalis sa trabaho ♪
♪ Nag-iiwan ng nagmamadaling anino
para sa takipsilim ♪
♪ Pag-uusap tungkol sa mga random na paksa ♪
♪ Naghihintay ng ilaw trapiko pagsapit ng takipsilim ♪
Kailangan ba iyon?
Tinakot ko siya nang sobra
kaya hindi man lang siya naglakas-loob na magpakita.
Ginoong Gong?
Anong ginagawa mo rito?
Manigong Bagong Taon, Hu Xiu.
Nandito ako para tulungan si Xiao Zhiyu na lumipat.
Aalis siya ngayon?
Oo.
Maniniwala ka ba?
Sa panahon ng bakasyon ng Bagong Taon,
Pinapatrabaho niya ako na
parang isang kompanya ng paglipat.
Hindi niya sinabi sa'yo 'yan?
Ano ang ibig mong sabihin?
Naging abala ako nitong mga nakaraang araw,
kaya hiniling ko sa kanya na pumunta doon para tumulong.
Alam mo namang hindi iyon
ang tinutukoy ko.
Sige,
Naiintindihan ko.
Hu Xiu.
Natapos ko na ang paglipat ng lahat.
Ang susi niyang ito...
Ako...
Isinasabit ko 'yan sa may pintuan mo.
Tingnan mo kung may iba
ka pang kailangang suriin.
Ito ang mga gamit niya.
Alisin mo na.
Sige.
Kaya, para sa Bagong Taon...
Ano ba ang problema mo?
Malaya ka talaga ngayon.
Pero bakit mo pa rin ako pinag-iinitan?
Aba, masasabi ko naman
kahit hindi mo sabihin.
Halata na sa mga mukha niyong dalawa.
Anong nangyayari sa kanya?
Para siyang paputok
na hindi pinaputok noong Bisperas ng Bagong Taon,
handang sumabog anumang minuto
nang walang pagpipigil.
Makinig ka, Xiao.
Ginalit mo na naman ba siya?
O bakit naman may mag-aalburuto
tuwing Bagong Taon?
Kaya...
Ibig mong sabihin
Gusto mo bang humingi ng kooperasyon sa akin?
Oo.
Pero may isa akong kondisyon.
Kailangang panatilihing kumpidensyal ang ating kooperasyon .
Hu Xiu, good luck sa iyong pagbabalik sa trabaho.
Good luck sa pagbabalik sa trabaho.
Ginoong Sun, good luck sa iyong pagbabalik sa trabaho.
Mr. Xiao,
umaga.
Umaga.
Maaga mong tinapos ang iyong lease.
Ibabalik ko sa iyo ang hindi nagamit na upa
batay sa natitirang mga araw.
Hindi na kailangan.
Nakuha ko ang numero ng bank account mo
kay Mr. Gong.
Hindi naman ganoon kalaki ang pera.
Ayoko lang talaga ng mga bagay na hindi malinaw.
Ginoong Pei, dito po sana.
Magandang umaga,
Ginoong Xiao.
Ginang Hu.
Dito, pakiusap.
Salamat.
Ginoong Tulad ng,
Lahat ng nandito ay bahagi ng core team
na gumagawa ng mga proyekto ni Lyman.
Sun Yifei.
Tan Siyu.
Hu Xiu.
Kumusta sa lahat.
Ginoong Pei, dala mo lang
may kasama ka bang isang assistant ngayon?
Sa totoo lang, hindi.
Papasukin mo sila kapag handa na sila.
Sandali lang, pakiusap.
Ginoong Pei.
Dahil ito ang aming unang kolaborasyon,
at nagkataon na Bagong Taon,
Naghanda ako ng mga regalo para sa lahat.
Mukhang hindi ito angkop.
Huwag kayong mag-alala, mga kasama.
Hindi mahal ang mga regalong ito.
Maliit na tanda lang ng katapatan.
Ginang Zhou,
Para sa iyo ito.
Matagal ko nang naririnig
na nagtapos ka
sa Wharton School.
Hindi ka lamang may propesyonal na kakayahan,
pero mahusay mo ring hinahawakan ang mga bagay-bagay.
Kaya,
magandang sapatos ng babaeng pangkarera
dapat mapanatili nang maayos
para matulungan ka nila pumunta
mas matatag
at higit pa.
Salamat.
Manigong Bagong Taon.
Ilang taon na ang nakalilipas, sa Pudong,
may proyekto sa teatro
na gusto kong makatrabaho
si Engineer Sun.
Hindi inaasahan, naunahan kami ng D Studio.
Sa pagkakataong ito,
Sa wakas matutupad ko na rin ang isa sa mga hiling ko.
Buksan mo ito at tingnan mo.
Isa itong mamahaling tatak.
Ito...
Ito ay
mula sa isang sikat na kompanya ng disenyo sa Italya.
Tama iyan.
Ito ang ruler
na ginagamit ng kanilang mga designer para sa trabaho.
Nabalitaan kong
mahilig ka raw mangolekta ng mga kagamitan sa trabaho , Engineer Sun.
Kaibigan ko ang direktor nila,
kaya may espesyal akong binili para sa iyo.
Salamat, Ginoong Pei.
Ang bait mo naman.
Huwag mo nang banggitin.
Inhinyero Tan,
Para sa iyo ito.
Salamat.
Magsiupo kayong lahat.
Nalaman kong mahilig ka pala sa matatamis
sa cocktail party nang araw na iyon,
kaya
pinatanong ko sa mga staff ko ang chef noong araw na iyon
para igawa ka ng tsokolate.
Subukan mo.
Salamat.
Masayang makatrabaho ka.
Ginoong Pei, talagang pinag-iisipan mo nang mabuti
ang mga bagay na ito.
Aba, nandito ako para sa negosyo kung tutuusin.
Iyon ang dapat kong gawin.
Siya nga pala,
Kaunti lang ang alam ko tungkol sa iyo,
Mr. Xiao,
at hindi ko talaga alam kung ano ang gusto mo.
Sana ay hindi ka mag-alala?
Ginoong Pei, laktawan na natin ang kaunting usapan.
Dahil tayo ay nagtutulungan,
ituon natin ang pansin sa kahusayan
at simulan ang pulong.
Wala akong tutol sa agenda ngayon.
Mag-aalok ang Zhuling
listahan ng mga supplier ng materyales sa pagtatayo
at ang kanilang mga ulat sa kwalipikasyon
sa iyong kumpanya
sa lalong madaling panahon.
Mabuti.
Pagkatapos ay hihintayin natin ang pagsusumite ni Zhuling.
May isa pang bagay.
Binanggit ni G. Xie
na bago ang studio at Zhuling
pormal na pumirma sa kontrata,
kailangan nating isumite ang ating mga pinansyal na pahayag
mula sa nakaraang taon ayon sa pagkakabanggit
kay Lyman para sa pagsusuri
upang matiyak ang transparency
sa ating kooperasyon.
Naisumite na namin
ang aming pinansyal na pahayag.
Pakisumite na rin ang sa iyo sa lalong madaling panahon, Ginoong Pei.
Walang problema.
Bueno,
kung wala nang iba,
tapusin na natin ang pagpupulong ngayon.
Paano naman
Tinatrato ko ang lahat
sa isang kainan?
Marami pa tayong mga pagpupulong na dapat gawin,
kaya kailangan nating pumasa.
Sige,
Iiwan na kita diyan kung ganoon.
Magpalitan tayo ng mga contact sa WeChat
para sa pakikipagtulungan sa hinaharap.
Kumusta naman ito?
Gagawa ako ng group chat
para maidagdag ka ng mga designer.
Walang problema.
Ginoong Tulad ng,
Gumawa ako ng group chat,
at idinagdag ka na ng lahat ng mga taga-disenyo.
Sige.
Ginang Hu,
Na-add na kita.
Hindi kami nakapag-lunch nang sabay ngayon.
Sana magkaroon tayo ng pagkakataon sa susunod.
Mag-ingat ka, Ginoong Pei.
Sa pagkakataong ito, mahusay ang ginawa mo
sa background check ng studio.
Tungkulin ko ito, Ginoong Pei.
Gayunpaman,
tungkol sa background check ni Ms. Hu,
Hindi ako makahanap ng masyadong impormasyon.
Siya?
Hindi mo siya kailangang imbestigahan.
♪ Nakita ko ang tram
na nagmamaneho sa ilalim ng paglubog ng araw ♪
♪ Parang paghinto sa isang tag-araw ♪
Magandang umaga,
Ginoong Xiao.
Ginang Hu.
♪ Sa sandaling ito, banayad ang paglubog ng araw ♪
♪ Tumingala ako at pinindot ang shutter ♪
♪ Kumuha ako ng isang piraso ng ulap
mula sa iyong lungsod bilang isang alaala ♪
♪ Nakatingin sa mga taong
nasa skyscraper na paalis sa trabaho ♪
♪ Nag-iiwan ng nagmamadaling anino
para sa takipsilim ♪
Mr. Xiao,
Tinignan ko ang iskedyul ngayon.
Wala nang ibang mga pagpupulong sa ngayon.
♪ Pag-uusap tungkol sa mga random na paksa ♪
Mayroon bang anumang kaayusan
na hindi ako updated?
♪ Naghihintay ng ilaw trapiko pagsapit ng takipsilim ♪
♪ Sa kaliwa o sa kanan,
hindi tungkol sa kawalang-hanggan ♪
Aayusin ko ito mamaya.
Sige.
♪ Sobrang nami-miss kita ♪
♪ At iniisip kung anong uri ng buhay
ang nabubuhay ka ngayon ♪
♪ Nababalitaan ko lang ang tungkol sa buhay mo kamakailan
sa pamamagitan ng tsismis ♪
♪ Nagdadaanan tayo
sa mataong kalye ♪
♪ Itinutulak tayo ng buhay
sa mga landas na hindi pa natin alam ♪
Tatay,
Nakauwi na ako.
Narinig ko mula kay Shen Jie
na gusto ni Lyman ang pinansyal na pahayag
ng Zhuling mula sa nakaraang taon.
Oo.
Alam ni G. Xie
ang relasyon ko kay Xiao Zhiyu.
Kung nais ng studio at ni Zhuling
na magtulungan,
Kailangan nating magbigay ng mga ulat pinansyal
para marepaso ni Lyman.
Tutal, kailangan nilang bantayan
ang kaligtasan ng mga pondo ng proyekto.
Makatwirang kahilingan iyan.
Kasalanan ko ito.
Dapat pala nagreport muna ako sa'yo.
Ang pagsiguro sa proyekto ni Lyman ang
prayoridad.
Sasabihin ko kay Shen Jie.
para ipadala sa iyo ang ulat pinansyal.
Sige.
Aakyat muna ako sa taas.
Ginoong Xiao.
Sumagot si Zhuling
na ang kanilang pinansyal na pahayag ay ipapadala
sa Lyman nang 2 araw na huli.
May isa pa
akong kailangang pag-usapan sa'yo.
Ayon
sa paunang proseso ng kooperasyon,
Kailangan nating magpadala ng kinatawan ng liaison
sa lugar ng konstruksyon
na pinamamahalaan ng Zhuling
upang magsagawa
ng inspeksyon sa pamamahala ng konstruksyon.
Pagkatapos, ibibigay ni Zhuling
isang kumpletong listahan ng mga supplier
para mairekomenda namin.
Kung tungkol naman sa pakikipag-ugnayan,
Ginoong Pei
partikular na gustong sundan ito ni Hu Xiu.
Kamakailan lamang ay binibigyang-pansin ni G. Pei
si Hu Xiu.
Pero kung sa tingin mo ay may problema,
Makakahanap ako ng paraan para tumanggi
at magpadala na lang ng iba.
Hindi,
hayaan mo siyang umalis.
Kamakailan lamang,
naglaan siya ng malaking pagsisikap
naghahanap ng mga supplier.
Pamilyar na pamilyar siya
sa sitwasyon ng bawat isa.
Siya ang pinakamahusay na pagpipilian.
Tunay nga.
Kahit ano pa man ang trato sa kanya ni Pei Zhen,
hindi natin dapat balewalain ang kaniyang mga kontribusyon.
Kung hindi, magiging unfair ito para sa kanya.
Bukod pa rito,
kaya niya itong hawakan nang maayos.
Simula nang sumali siya sa kompanya,
ang kanyang mga kakayahan ay
kitang-kita sa lahat.
Sumagot si Zhou Yan mula sa D Studio,
pumapayag na hayaan si Ms. Hu
pangasiwaan ang mga gawaing pang-follow-up.
Direktor Shen?
Nandito rin ba ang Chairman ngayon?
Direktor Shen.
Ginoong Pei.
May nangyari ba?
Hindi.
Medyo mahirap lang talaga ayusin ang mga dokumentong ito .
Walang seryoso.
Ginoong Tulad ng,
Inutusan lang ako ni Chairman Pei
para ayusin ang ulat pinansyal
at ibigay ito sa iyo.
Gayunpaman,
kailangan mong maghintay ng ilang araw.
sige.
Sige na nga sa trabaho mo.
[Opisina ng Tagapangulo]
Hu Xiu.
Inaatasan kita
na makipag-ugnayan kay Zhuling.
Kalaunan,
Sasama ka kay G. Pei
para siyasatin ang lugar ng konstruksyon ni Zhuling.
Bueno,
Mag-iisa lang ba si Hu Xiu sasama?
Paano naman ako?
Sapat na ang isang tao.
Bukod pa rito,
Partikular na hiniling ni G. Pei
Hu Xiu para makipag-ugnayan sa kanya.
Ano ba ang pinagkakaguluhan?
Wala kang sapat na trabahong magagawa
at gusto mo bang mag-overtime?
Pareho kaming ni G. Xiao
magtiwala nang lubusan sa iyong mga kasanayan sa trabaho.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Kung mayroong anumang hindi naaangkop
mula sa panig ni G. Pei,
ipaalam mo agad sa akin.
Swertehin ka.
Hu Xiu,
May napansin ako.
Treat ka ni Mr. Pei
ibang-iba talaga.
Hindi.
Oo!
Sinabi sa atin ni Sun noong nakaraang beses
na sa cocktail party ng mga Lyman,
Partikular kang inimbitahan ni G. Pei na sumayaw.
Mukhang perpektong magkapareha kayo.
Teka, bakit mo ako pinapakawalan?
Sun Yifei.
Natapos ko na
ang pagrerepaso ng mga materyales para sa iyo.
Masyado ka lang talagang walang ginagawa.
Uy, pero may ebidensya ang sinabi ko .
Sa pulong nang araw na iyon,
Binigyan tayo ni Mr. Pei ng mga regalo, 'di ba?
Nagbibigay siya ng mga pormal na regalo
sa aming lahat.
Oo.
Pero nang dumating ito sa iyo,
tsokolate iyon.
Kay tamis at romantiko.
Tama?
Hindi ba't nandito pa rin 'yan sa mesa mo?
Pinahahalagahan mo talaga 'yon, 'di ba?
At ilagay mo ito sa kaliwang bahagi,
ang pinakamalapit sa puso mo.
Mahalaga ba ito? Kalokohan!
Nilagay ko na doon,
para lahat ay makapagbahagi nito.
Tara na.
L-Hayaan mong ibahagi ko ito sa inyong lahat.
May tsokolate na makakain!
-Kung gayon, bigyan mo ako ng isa.
-Gusto ko ng isa.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Nakita kitang tumatawa nang malakas ngayon lang.
Wala rin akong ibibigay sa inyong dalawa.
Heto, hulihin mo.
Ipinagdiriwang namin
ang ikalawang anibersaryo ng aming tindahan.
Narito ang isang pasadyang regalo para sa iyo.
Partikular naming hiniling sa isang taga-disenyo
na magdisenyo nito.
Eksklusibo lang ito sa aming tindahan.
Narito ka.
Pwede mo itong ilagay sa cafe mo.
Maligayang ikalawang anibersaryo ng kasal.
Nagcha-charge ako ng phone ko
sa kotse mo kanina.
at nakalimutan kong dalhin ang kable ko.
Kailan mo ito maibabalik sa akin?
Hanggang 60 porsyento lang ang sinisingil nito.
Pwede ka bang magtagal pa sa susunod?
Sinasabing ang pagtanggal sa saksakan ng telepono
bago pa ito ganap na naka-charge
nakakaapekto sa buhay ng baterya.
Chi Xin.
Naaalala mo ba siya?
Sa networking event noon,
Dumating si Chi Xin
para idagdag si Guangming sa WeChat.
Agad siyang tinanggihan ni Guangming.
Maya-maya, lumapit siya sa akin
at hiniling sa akin na ibigay sa kanya ang WeChat niya.
Matulog ka pa.
Maaga pa naman.
Hindi pwede.
Naisip ko ang ilang bagong panghimagas kagabi.
Kailangan ko silang subukan
sa tindahan ngayon.
Bakit parang inaantok na ako?
Sinasadya mo 'yon, 'di ba?
Tinutulungan kitang gumising.
Ang sistema ng pagsubaybay na iyong binuo ay
medyo maganda naman talaga.
May proyekto kaming planong ilunsad
katulad iyan ng ginagawa mo.
Pag-usapan natin 'yan nang personal mamaya.
Hindi ka naman kumain nang marami.
Senior, pupunta ako diyan maya-maya.
Dinala ko na lahat ng mga materyales para sa proyekto.
Anong problema?
Spam text lang.
Nakatatanda,
ikaw ang nagtulak sa akin papunta rito
para lang maging driver mo?
Maghanap tayo ng lugar
upang talakayin ang proyekto.
Ang kliyente ko ay bumalik na mula sa Germany
at gustong tuklasin
ang mga tindahan ng meryenda sa Shanghai.
Malaya ka bang sumama sa amin?
Oo, malaya ako.
Nagsumite ako ng aking resignation ngayon.
Magaling 'yan.
Ngayon ay maaari ka nang mag-focus sa ating proyekto.
Mahal, ano ang nagdala sa iyo rito?
Dapat ba muna tayong pumunta sa tindahan ng double-rice cake
o sa kawali na may kawali?
Matagal na akong hindi nakakain ng mga ganitong carbs.
Napakaayos naman ng takbo ng proyekto.
Hindi mo ba iniisip na karapat-dapat ako sa kaunting gantimpala?
Sinta,
Bigla akong naimbitahan
sa isang business dinner ngayong gabi.
Magpahinga ka nang maaga.
Nakita ko na lang na marami
pa ring naghihintay sa labas.
Medyo matagal ka na sigurong pumila
para sa restaurant na ito, 'di ba?
Wala lang 'yon.
Pinahahalagahan ko talaga ang tulong mo
sa proyektong ito.
Kumusta, ginoo.
Narito ang iyong resibo.
Ito ay 1,314 yuan sa kabuuan.
Sige.
Gayundin,
Ngayon ang ikalawang anibersaryo ng aming tindahan.
Ito ay isang espesyal na regalo na ginawa para sa iyo.
Ikalawang anibersaryo?
Mahal?
Hindi ka pumunta sa tindahan ngayon?
Hindi ako nakatulog nang maayos.
Gusto ko munang magpahinga sa bahay.
Ginising ba kita pag-uwi ko?
ngayong umaga?
Pupunta ka ba sa opisina ngayon?
Oo, aalis na ako ngayon.
Matulog ka pa.
Alis na ako.
Ginoo,
Tinawagan ko na itong taxi.
Pakisundan nang maigi ang kotseng nasa unahan.
Sige.
Nakatulog nang ganitong gabi,
Hindi ka pa kumakain, 'di ba?
Salamat.
Ang haba talaga ng lunch break mo.
Salamat sa iyo.
Sinabi ko sa boss ko na lalabas ako para magtrabaho,
kaya hinayaan niya akong umalis.
Pagkatapos ng lahat ng mga pagpupulong ngayong umaga,
paubos na ang baterya ko.
Kung hindi ako lumabas para lumanghap ng sariwang hangin,
Magsasara na sana ako.
Dalhin ito para sa pag-recharge.
Ito lang?
Ito ang tinatawag kong pag-recharge.
Pahayag sa pananalapi ni Zhuling
hindi pa naipapadala sa Lyman.
Sabi nila
made-delay daw ito ng 2 araw pa.
Ang Zhuling ay isang malaking negosyo
na may mga kumplikadong pananalapi.
Naiintindihan naman.
Pagkatapos ay susundan ko ito.
Lumabas si Hu Xiu
upang siyasatin ang lugar ng konstruksyon ni Zhuling
kasama si G. Pei.
Ginang Hu,
hindi na naman makakuha ng taxi?
Ginoong Tulad ng,
Hindi ba dapat tayo magkita
sa construction site?
May mga bagay akong kailangang asikasuhin malapit lang.
Dahil papunta na rin naman ito,
sabay na tayo.
[Tumatawag kami ng 7 uri ng kotse para sa iyo.]
Salamat, Ginoong Pei.
Para maiwasan ang pagkahuli,
Malugod kong tatanggapin ang alok mo.
Kape.
Ginoong Pei, kanina mo pa ako hinihintay , 'di ba?
Bakit mo nasabi iyan?
Hindi na mainit ang kape.
Ayos lang.
Mga kalahating oras pa lang ang nakalipas.
Bihira kang maghintay
ng isang tao, Ginoong Pei.
Kung gayon, hindi ko tatanggihan ang iyong kabaitan.
Salamat sa pagtreat mo sa akin.
Noong iminungkahi kita bilang tagapag-ugnay,
Akala ko hindi papayag si Xiao Zhiyu.
Dahil magtutulungan tayo,
tiyak na magkakaroon
maraming trabaho sa koordinasyon.
Ginoong Pei,
hindi mo kailangang mag-alala nang ganyan,
sinusundo at hinahatid ako.
Mukhang gusto mo na naman akong paghigpitan , Ms. Hu.
Oo, siyempre.
Ayokong mapasama
sa tsismis sa opisina.
Anong tsismis?
Sabi nila
hiniling mo sa akin
na makipag-ugnayan sa iyo
dahil nahuhumaling ka sa akin.
Ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Kung gayon,
Ano sa tingin mo?
Ginoong Tulad ng,
Alam ko ang lugar ko.
Alam ko
Hindi kailanman napunta sa akin ang atensyon mo,
Ngunit kay Xiao Zhiyu.
Ano ang dahilan kung bakit mo nasabi 'yan?
Ginoong Pei, napakahalaga ng oras mo
mag-aksaya
sa mga walang kwentang tao o bagay.
Bilang isang walang kwentang tao,
ang tanging dahilan kung bakit nakuha ko ang iyong atensyon
Siguro dahil ito sa relasyon ko kay Xiao Zhiyu.
Ginamit mo ako para siya'y imbestigahan,
gusto ko siyang pukawin sa pamamagitan ko,
at pinahiya siya sa harap ko.
Hindi ko maintindihan dati.
Kompetisyon lang iyon sa negosyo.
Bakit mo siya tinatarget nang sobra?
Pero pagkatapos mong malaman
ang tungkol sa mga bagay-bagay tungkol sa pamilya mo
at ang relasyon ninyong dalawa,
sa wakas ay nagkaroon na rin ito ng katuturan.
Parang kontrabida ako
sa iyong mga mata, Bb. Hu.
Gusto ko lang gawin nang maayos ang trabaho ko.
Kumusta naman si Xiao Zhiyu?
Nakikita ka rin ba niya?
bilang isang ordinaryong empleyado lamang?
Oo, siyempre.
Ginoong Xiao
nirerespeto ang kanyang mga empleyado.
Hindi niya aalisin
sinumang empleyado ng mga oportunidad sa trabaho
dahil sa kasalukuyang mga alitan
sa pagitan ninyong dalawa.
Kaya, Ginoong Like,
huwag mo akong gamitin
bilang kasangkapan sa alitan sa loob ng inyong pamilya.
Hindi ko kailanman napagtanto noon
na napaka-prangka mo, Ms. Hu.
Nasasaktan ka ba, Ginoong Pei?
Nagulat lang ako.
Dati kang nagtatrabaho bilang GM assistant.
Akala ko magiging diplomatiko ka
at maingat sa paghawak ng mga bagay-bagay.
Ang ideya ko ng pagiging diplomatiko ay hindi
maingat na gumagawa ng mga kasinungalingan,
ngunit sa halip
magalang na pagsasabi ng katotohanan.
Mukhang hindi pa kita masyadong kilala.
Kung ganoon nga,
pormal tayong magkakilala
ngayon.
Ginoong Tulad ng,
Magtutulungan na tayo simula ngayon.
Umaasa ako na sa pagitan nating dalawa,
maaaring mas kaunti ang pagkukunwari
at higit na katapatan,
para matapos natin nang maayos ang proyektong ito.
Maganda ang tunog.
Narito na sila.
Ginoong Tulad ng,
maligayang pagdating.
Superbisor Xu.
Salamat sa iyong trabaho.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Superbisor Xu mula sa Zhuling,
namamahala sa inhinyeriya ng proyekto.
Kumusta, Superbisor Xu.
Ako si Hu Xiu,
isang assistant designer mula sa D Studio.
Bb. Hu, maligayang pagdating sa pagbisita sa aming site.
Masyado kang mabait.
Mga lugar ng konstruksyon sa Zhuling
ay palaging nagtatakda ng pamantayan
sa industriya.
Nandito talaga ako para matuto mula sa iyo.
Kailangang magpalit si Mr. Pei.
Naglalagay siya ng isang pares ng damit dito
dahil pumupunta siya rito para mag-inspeksyon araw-araw.
Para sa kaginhawahan.
Pumupunta ka rito araw-araw?
Parang hindi mo ginagawa
kilala mo rin ako nang husto.
Maghintay ka lang.
Dadalhin ko muna si Ms. Hu doon.
Tara na.
Dito, pakiusap.
Ginang Hu,
Hayaan mong bigyan kita ng maikling pagpapakilala.
Ang lugar ng konstruksyon na ito ay
♪ Iniisip kita ♪
kasalukuyan
isa sa aming pinakamalaking lugar
na ginagawa pa lamang.
♪ Nagmamalasakit sa iyo ♪
♪ Magandang gabi sa iyo ♪
♪ Buong gabi para sa iyo ♪
♪ Iniisip kita ♪
♪ Nagmamalasakit sa iyo ♪
♪ Magandang gabi sa iyo ♪
♪ Buong gabi para sa iyo ♪
♪ Iniisip kita ♪
♪ Nagmamalasakit sa iyo ♪
♪ Magandang gabi sa iyo ♪
♪ Buong gabi para sa iyo ♪
♪ Iniisip kita ♪
♪ Nagmamalasakit sa iyo ♪
♪ Magandang gabi sa iyo ♪
♪ Buong gabi para sa iyo ♪
Mga panlabas na elevator
at ang mga hoist ng materyal.
Ang mga safety gate
ng mga platform ng pagdiskarga na ito
dapat isara ayon sa mga regulasyon.
Hindi tayo maaaring maging pabaya.
Huwag kang mag-alala, Ginoong Pei.
Oo, lagi mo kaming pinapaalalahanan niyan
tuwing pumupunta ka.
Binabantayan ko ito nang mabuti.
Walang magiging pagkakamali.
Ang pagiging pamilyar ay nagbubunga ng kapabayaan.
Ang mga paalalang ito
ay hindi kailanman maaaring paulit-ulitin nang sapat.
Hindi maaaring magkaroon ng anumang aksidente sa lugar.
Kaligtasan ang aming pangunahing prayoridad.
Naunawaan.
Oo.
Maaari ka nang bumalik sa trabaho ngayon.
Makakaasa po kayo, Ginoong Pei.
Ginang Hu.
Ano ito?
May napansin ka bang anumang problema?
Hindi.
Talagang naaayon ang Zhuling sa reputasyon nito.
Anong reputasyon?
Sabi ng lahat
Mga lugar ng konstruksyon sa Zhuling
may pinaka-istandardisadong pamamahala
at ang pinakamahusay na mga hakbang sa kaligtasan.
Hindi ba't ito ang pinakapangunahing prinsipyo
upang matiyak ang kaligtasan ng mga manggagawa?
Kung
maaari lang sana itong sundin ng lahat ng construction site.
Ano?
Nakaranas ka ba ng anumang problema
sa mga nakaraang proyekto mo, Bb. Hu?
Tungkol iyon sa tatay ko.
Dati siyang inhinyero ng pag-iilaw,
responsable para sa mga instalasyon ng ilaw
sa maraming malalaking lugar.
Nasugatan siya sa isang aksidente sa konstruksyon.
Nangyari ito maraming taon na ang nakalilipas.
Ang mga aksidente sa mga lugar ng konstruksyon ay
laging nagbabanta sa buhay.
Kahit na nasaktan ang iyong ama,
Ang swerte niya talaga
sa sitwasyon.
Ngunit habang nabubuhay ang isang tao,
may pag-asa.
Mr. Xiao,
Nagtatapos na ako ng oras.
Aba...
Si Hu Xiu ba
Hindi pa rin tapos
ang pag-inspeksyon sa construction site?
Tumawag lang ako at nagtanong.
Sabi niya tapos na ang inspeksyon,
pero kailangan niyang pumunta
sa Zhuling kasama si Mr. Pei.